Самостоятельная работа по уроку "Произвольное число параметров".

Цель: закрепить знание использования параметров *args/ **kwargs на практике.

Задача "Однокоренные":

Напишите функцию single_root_words, которая принимает одно обязательное слово в параметр root_word, а далее неограниченную последовательность в параметр *other_words.

Функция должна составить новый список same_words только из тех слов списка other_words, которые содержат root_word или наоборот root_word содержит одно из этих слов. После вернуть список same_words в качестве результата своей работы.

Пункты задачи:

Объявите функцию single_root_words и напишите в ней параметры root_word и *other_words.

Создайте внутри функции пустой список same_words, который пополнится нужными словами.

При помощи цикла for переберите предполагаемо подходящие слова.

Пропишите корректное относительно задачи условие, при котором добавляются слова в результирующий список same_words.

После цикла верните образованный функцией список same_words.

Вызовите функцию single_root_words и выведете на экран(консоль) возвращённое ей значение.

Пример результата выполнения программы:

Исходный код:

result1 = single_root_words('rich', 'richiest', 'orichalcum', 'cheers', 'richies')

result2 = single_root_words('Disablement', 'Able', 'Mable', 'Disable', 'Bagel')

print(result1)

print(result2)

Вывод на консоль:

['richiest', 'orichalcum', 'richies']

['Able', 'Disable']

Примечания:

При проверке наличия одного слова в составе другого стоит учесть, что регистр символов не должен влиять ни на что. ('Disablement' - 'Able') ('Able', 'able', 'AbLe' - все подходят)

В этой задаче вам могут понадобиться следующие методы строк/ключевые слова:

а. Оператор in или count()

b. lower()/upper().
